Sientes un deseo muy extraño...es un ataque.
Es verdad, Hombre de Dios.
Y eres una mujer hermosa.
Hay un ataque, un deseo.
No te satisfaces.
Es verdad, Hombre de Dios.
Y eso te ha causado que tengas irritación en tus partes íntimas.
No dejas en paz tus partes íntimas.
Es verdad, Hombre de Dios.
Liberación en el nombre de Jesús.
En el nombre de Jesucristo, ¡exijo su liberación!
¡Sea liberada en el nombre de Jesús! Gracias.
Liberada en el nombre de Jesús
Testimonio continúa
Mi nombre es Hannah Mgemezulu. Tengo 22 años y soy de Malawi.
Esta es mi madre y la otra es mi hermana.
La semana pasada, el Hombre de Dios me dijo una profecía y es verdad lo que profetizó.
Cuando yo tenía 13 años, sentía que una parte de mi cuerpo era pesada.
Y tenía un extraño deseo que inició a esa edad.
Como mi padre era pastor, le pedía que orara por mi.
porque no sentía nada por un lado de mi cuerpo.
Él oraba por mi y me decía que me había liberado.
Al día siguiente le pedía: "Padre, ora por mi;
porque la misma sensación que sentía ayer sigue allí."
Oraba por mi y me decía, "Estás librada."
Luego simplemente me di por vencida porque no le podía seguir pidiendo que orara por mi todos los días.
Después de eso me fui a un internado privado donde me vi expuesta al mundo.
Mis amigos me introdujeron a la bebida que empecé hacer.
Desde el primer día que empecé a beber, me gustó mucho y nunca dejé de hacerlo.
¿Cuantos años tenías cuando empezaste a beber?
Empecé a beber a los 15 años.
Luego seguí bebiendo y saliendo con amigos hasta que estuve en la secundaria y me expulsaron
Me sacaron de la escuela.
Bebíamos, hacíamos fiestas y empecé a destruir la escuela.
Después de eso mi mamá me llevó a otra escuela porque mi padre estaba enojado conmigo
y negó pagarme la colegiatura.
Mi mamá entonces me llevó a otra secundaria donde pagó mis colegiaturas.
Durante todo el periodo escolar, puedo decir que estuve en la escuela una semana.
Iba a la escuela y luego me salía para ir con mis amigos y a la ciudad
para comprar alcohol y beber. Entonces regresaba a la escuela para causar ruido
y me expulsaban de nuevo.
Escribía los examenes; luego me fui a la universidad donde estuve expuesta a otro tipo de libertad.
Como estaba lejos de casa, tuve libertad - mi mamá y mi papá no estaban allí.
Empecé a beber excesivamente; todos los día me alcoholizaba.
Después de clases o quizás camino a clase bebía.
Después de tres semanas conocí a un chico que estaba fumando marijuana de la India.
Le pregunté: "¿que estás fumando?" Me dijo: "Esto es marijuana, y te va a ser sentir bien."
Le dije: "Yo me quiero sentir bien...me quiero ir por las nubes.." y me introdujo a la marijuana.
Me gustó mucho la marijuana - más que al alcohol.
La fumaba incluso en la clase y me llamaban "platano" - ese era mi apodo ahora.
Hermosa y drogada Nana porque siempre estaba "por las nubes."
Si hubieras visto mis ojos no lograrías ver la parte blanca ya que se veían, no rojos, sino negros.
Cafes - No se como llamarlo.
Tomaba en la mañana y en la noche y a todas partes donde iba bebía.
Mi padre falleció y estaba sola. A veces lloraba por su muerte pero luego se me olvidaba.
Mi mamá pensó que al darme dinero eso me llevó a beber
así que limitó la cantidad de dinero que me mandaba.
Solo me mandaba suficiente para comida y dinero para gastos mínimos.
Lo contaba y veía que no era suficiente para mantener mi habito de beber.
Le dije a mi mamá cuando estuve de vacaciones,
"Mamá ¿en serio? ¿has dejado de darme dinero? ¿tu hija?
Me dijo: "Sí he dejado de hacerlo." Le dije: "Encontraré dinero por mí misma."
Luego le reté a mi mamá, "¡Voy a estar con hombres!"
Entonces empecé a estar con hombres.
Les decía que los amaba..cuando sólo amaba su dinero
porque quería que me compraran alcohol; quería beber todos los días.
Solo salía de mi casa, empezaba a caminar sin saber a donde iba
y me encontraba en el bar.
Bebía y la gente me pagaría mis bebidas alcoholicas.
Esto me llevó a estar con hombres.
Mi novio me dejó y me dijo, "Ah, ¡eres una prostituta!"
"¿Como puedo estar con una chica que está con hombres por el alcohol?" Y me dejó.
Como la gente sabía que amaba el alcohol, dos niñas en cuarto año me dijeron: "Banana, ven a nuestro cuarto
a beber." Me compraron vino y una botella de vodka.
Empezamos a beber. Después de que me emborraché se acostaron conmigo.
Después de eso, el espíritu de hombre entró en mi y cuando una mujer pasaba junto a mi
quería ver su trasero.
Como era tímida y no podía acercarme a las mujeres, me llevó a masturbarme.
Sólo miraba a las mujeres y me masturbaba. Esto también me llevó a la pornografía.
También cuando estaba en mi tercer año en una fiesta bebiendo
dos chicos me violaron y eso me llevó a odiar a los hombres.
Ya no me gustaban los hombres.
Esto me llevo a masturbarme con frecuencia; cinco veces al día, solo para poderme satisfacer.
Pero aun así no me sentía satisfecha. La bebida, el drogarme y la masturbación no me satisfacían.
Cuando estaba insatisfecha bebía más que cualquier otro hombre.
No me podían retar cuando se trataba de beber alcohol.
Bebía y fumaba como 15 cigarrillos de marijuana al día.
Por mis habitos de beber y fumar ya no iba a la escuela.
Fui suspendida de la escuela por primera vez y luego regresé.
Seguí con la misma conducta - retando a mis maestros, diciendo cosas chistosas en clase,
Y me volvieron a suspender por segunda vez.
Un día, estaba sentada mirando a mi mamá y estaba llorando y quejandose de mí.
Mis vecinos estaban diciendo toda clase de cosas malas de mi. Le dije: "Mamá tienes a tu Dios."
Me había llevado a muchos lugares distintos pero no hallaba solución. Incluso les retaba a los pastores,
les decía que no me podían liberar.
Les decía, "Si me liberas hoy, mañana estaré bebiendo. Incluso ahorita estoy borracha y drogada."
Justo después de que oraban por mí, salía a fumar y regresaba a decirles,
"He fumado marijuana, ¿has orado por mi?"
Mi mamá se quejaba. Emmanuel TV siempre estaba prendida en nuestra casa y la veíamos.
Yo creía que el Hombre de Dios TB Joshua era el único que tenía el poder
para liberarme del espíritu maligno dentro de mi.
Así que le dije a mi mamá: "Mamá, ya no gastes tu dinero en colegiaturas de la escuela
porque me mandarás de nuevo a la escuela y me volverán a suspender.
Así que solo llévame con el hombre de Dios." Y eso es cuando me trajo aquí.
Amen. ¡Demos un aplauso por Jesucristo!
Así que ¿incluso cuando viniste aquí seguías fumando,
bebiendo y participando en estas cosas justo antes de que llegaste aquí a la iglesia?
Sí, la semana antes de que llegué aquí, estaba bebiendo más que antes.
Le dije a mi mamá, "Dejame beber por la última vez porque se que este Hombre de Dios
TB Joshua me va a liberar." Nunca me había caído antes.
Antes, nunca me había caído al recibir oración, solo me reía de ellos.
Dije, "Mamá, se que este pastor me va a liberar. Esta será la última vez que beba."
Estaba bebiendo hasta el día que llegué aquí.
Guau, demos gracias a Dios que Él te haya traído aquí a la SCOAN.
Dijiste en tu experiencia que habían orado por ti
y nunca habías tenido la experiencia de haber caído al recibir el toque de un ungido de Jesucristo.
Nos gustaría que nos describieras, cuando Profeta TB Joshua oró por ti
¿qué sucedió contigo? Solo describa esa experiencia.
Al principio estaba caminando y tocando a todos. Cuando me tocó sentí algo
me puse muy enojada, quise gritar pero no se que me pasó.
Después de eso regresó y me profetizó.
No se como explicar como sentí. Sentía un poder entrar en mi en esta parte de mi cuerpo,
algo simplemente se fue de mi y mi corazón se liberó.
Nunca había estado sobria desde los 15 años pero después de mi liberación estoy
drogada con algo diferente. He estado buscando eso - ¡estoy totalmente satisfecha!
Así es como me siento.
Guau, ¡Demos un aplauso por Jesucristo!
Este es un encuentro con el poder de Dios. Hermana, ha pasado una semana ya.
Solo dinos tu testimonio - ¿como ha cambiado tu vida ahora después de tu liberación y la profecía?
¿Cuales son los cambios que has experimentado en tu vida?
Estoy tan libre en mi corazón. Antes, tenía el espíritu de la ira.
Estaba muy enojada.
Le decía a mi mamá que mi cabeza me estaba doliendo pero en realidad estaba enojada por nada.
Ahora estoy tan libre. Me siento ligera y puedo hablar con mi mamá y mi hermana libremente.
Mi corazón está libre y no tengo pesadillas.
Se que hay hermosas mujeres aquí pero no siente el deseo de mirarlas.
No se qué pasó. Simplemente, eso ya no está en mí.
Amen. ¡Demos un aplauso a Jesucristo!
Vimos en la profecía que el Hombre de Dios dijo que incluso intentabas satisfacerte tu misma
a través de la masturbación, hasta el punto de lastimarte.
Pero desde la profecía y la liberación, todo deseo para esas cosas ha desaparecido, ¿es cierto?
Sí, totalmente. Ya no tengo el deseo de masturbarme más.
He estado durmiendo bien.
Me duermo toda la noche y ese deseo ya no está en mi - ya no me masturbo.
Amen. ¡Demos un aplauso a Jesucristo una vez más!
Así que hermana, creemos que estás en la posición de poder dar un consejo,
especialmente a los jovenes allá afuera que podrían estar viviendo el mismo tipo de estilo de vida
que tu estuviste viviendo, con el espíritu de la lujuria, la adicción a varias cosas
como el alcohol y las drogas. Eres un testigo viviente del poder de Dios.
y los cambios que Él puede traer a tu vida.
¿Cual sería tu consejo a tales personas?
Mi consejo a los jovenes que están en mi situación es que
la única droga que te podría satisfacer es Dios.
La marijuana, la cocaina o lo que sea, no te llevará a ninuna parte. Solo corre hacia a Dios.
Solo es el Espíritu Santo lo que te puede drogar y hacerte sentir bien.
Como puedes ver ahora, estoy sobria y me siento feliz.
Esas cosas no te harán sentir felíz; solo te inquietarán mentalmente.
Para ustedes, los padres, nunca se den por vencidos con sus hijos.
Si mi madre se hubiera dado por vencida, me hubiera convertido en otra cosa
pero nunca se dio por vencida conmigo; no rechacen a sus hijos.
Acercalos a Dios porque Dios es el Único Quien los puede ayudar.
Amen. ¡Demos un aplauso a Jesucristo!
Damos toda la gloria a Dios Todopoderoso. Así que ahora, escuchemos una palabra de su madre.
Y damos gracias a Dios por lo que ha hecho por la vida de esta familia.
¡Emmanuel! (Dios con nosotros - Mateo 1:23)
Yo soy la señora María Mgemezulu de Malawi.
Esta es una de mis hijas, Hannah. Esta es Vinjeru - que quiere decir "Sabiduría."
No tengo palabras. Soy la mujer más feliz del mundo.
He sufrido por causa de esta niña.
Ha sido un reto - un reto muy grande.
No me pude dormir. No podía comer.
Siempre estuve orando a mi Dios y escuchando sus enseñanzas del Hombre de Dios.
Un día, estaba enojada - muy enojada. Le di una paliza. La quería matar.
Después de eso, comencé a ver Emmanuel TV.
Luego el Hombre de Dios estaba enseñando que no puedes usar la fuerza con tus hijos
para ir a misa o hacer buenas cosas pero que siempre debías orar por ellos.
Yo creía en esa enseñanza.
Empecé a orar día y noche.
Ella venía y me tocaba la puerta, "¡Mujer, deja de orar!"
¿Porque estás orando? ¿Que no puedes ver? Estoy fumando en estos momentos.
Cuando oras es cuando fumo más. Cuando oras es cuando bebo más. ¡Deja de hacerlo!"
Le dije, "¡Dejaré de orar cuando te hayas liberado!"
Y es verdad, hoy está liberada.
¡Aleluyah! ¿Cuales son los cambios que has visto en la vida de tu hija desde esta liberación?
Ah, ¡es una buena chica!
Puede orar. Puede leer la Biblia. Podemos platicar. Podemos comunicar. En la mañana
después de orar en nuestro cuarto, ella viene al altar, ora y lee la Biblia.
Está hablando mucho acerca de su futuro. Estoy muy, muy contenta. ¡Alabado sea Dios!
Amén. ¡Demos un aplauso a Jesucristo una vez más!
Es verdad, la evidencia de Jesucristo son las vidas cambiadas.
Finalmente Madam, ¿que consejos podrías darle a los padres, especialmente los que están viendo?
Mi consejo a todos los padres, especialmente a las mujeres;
Por favor no dejen de orar por sus hijas. No se den por vencidas. No les grites.
Ora día y noche.
Sigue checando sus habitaciones.
Yo no sabía que estaba fumando y bebiendo.
Pero un día cuando estaba limpiando sus cuartos es que descubrí la marijuana de la India; una bolsa grande
y botellas de cerveza - diferentes tipos de cerveza.
Si fueras hoy a su cuarto hoy, encontrarías muchas botellas y cigarrillos de marijuana India.
Así que sigan revisando sus habitaciones, sigan orando por ellas día y noche.
y escucha al Hombre de Dios y sus enseñanzas.
Amen.
Por último, me gustaría agradecer al Hombre de Dios por dejarnos permanecer aquí por casi dos semanas,
gracias a Emmanuel TV y Emmanuel TV Socios.
¡Emmanuelj! (Dios con Nosotros - Mateo 1:23)
Amen. ¡Demos un aplauso a Jesucristo una vez más!
Gracias Jesús, en verdad. Ahora, escuchemos una palabra breve de la otra hermana.
para finalizar con este maravilloso testimonio.
¡Emmanuel! (Dios con nosotros - Mateo 1:23)
Mi nombre es Vinjeru Mgemezulu
La persona junto a mi es mi hermana. La otra persona es mi mamá.
Yo sabía que mi hermana estaba bebiendo porque antes dormíamos en la misma habitación.
Yo tenía alergia por los olores.
Ella venía y dormía en mi cama. Venía oliendo a alcohol
pero nunca le dije a mi mamá hasta que se dio cuenta sola.
Cuando estuvo en la universidad empezó a beber y fumar.
Yo sabía todo pero no podía decirle a mi mamá porque cuando le decía algo
mi mamá le preguntaba y se ponía furiosa. A veces me golpeaba.
Y a veces, cuando estaba trapeando, pasaba
y si le preguntaba que porque pasaba empezaba a gritarme
y decirme cosas y mentiras.
A veces, se enojaba y dejaba la casa.
Se iba de la casa en la mañana y regresaba a la mañana siguiente,
tomaba un baño y regresaba.
Guau, así que podemos entender la severidad de su adicción en la vida de tu hermana.
Pero desde que se liberó, ¿qué nos puedes testimoniar acerca de los cambios en su vida?
Ahora podemos platicar. Antes, cuando le contabas algo, se iba a beber
y cuando regresaba le decía a todos lo que le conté. Lo que le decía se suponía era un secreto
pero lo contaba a todos - a todos los vecinos terminaban sabiendo la historia.
Personas en el área se enteraban de todo el secreto.
Nunca tomaba jugos. Odiaba los jugos.
Odiaba comer. Pero ahora, puede comer y puede tomar jugo.
Amen. ¡Demos un aplauso por Jesucristo!
Damos toda la gloria a Dios Todopoderoso dando gracias por lo que Ha hecho en la vida de esta familia.
Solo tenemos una última pregunta para nuestra hermana.
Hermana, en medio de todo esto, nos podrías decir: cuando estabas fumando y bebiendo,
¿qué empezó a suceder a tu salúd como resultado de estas addicciones?
Mi salúd se vio afectada.
Si no fumaba, no comía. Si no fumaba por tres días,
No comía por tres días.
Me causó convulsiones, adquirí epilepsia.
Cuando tomaba, me caía. Me estaba afectando.
Se me olvidaba todo - tuve pérdida de la memoria.
Pero desde que te liberaste, todas estas experiencias como las convulsiones , la pérdida de memoria -
¿todo eso ha desaparecido?
Sí, incluso puedo comer más que mi madre.
Gracias Jesús. ¡Demos un aplauso por Jesucristo una vez más!
Mamá, lo siento. Perdóname. Y te amo.
Como dice el Hombre de Dios, no debemos guardar rencor.
¡Gracias Jesús! ¡Demos un aplauso a Jesucristo!
Traducción: Jacqueline Margaret
jacmar955@gmail.com